[Musik]
[Tepuk tangan]
[Tertawa]
[Musik]
ibu suruh duduk manis cuman tiga detik
duduk manis kita hitung satu dua tiga
[Musik]
kalau misalkan kita bersihin dibarengin
sama kentut itu tandanya badan kita lagi
screenshot
[Tertawa]
[Musik]
[Tepuk tangan]
aku mah masih pemula
ajarin dong puuh
sepuh ajarin dong masih pemula aku
jika dia memang jodohku jodohkanlah
kalau bukan jodohku jodohkanlah juga
jika dia tidak berjodoh denganku
jadikanlah kami jodoh kalau dia bukan
jodohku jangan sampai dia ada judul lain
selain aku kalau dia berjodohan dengan
orang lain putuskanlah dan jodohkan
dengan aku
[Musik]
[Tepuk tangan]